Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The ``OLD`` behavior of :policy:`CMP0128` was fixed to add flags even when the specified standard matches the compiler default.
zh_cn: :policy:`CMP0128` 的 ``OLD`` 行为被修复为添加标志，即使指定的标准与编译器默认值匹配。

source: The :command:`while` command again ignores errors in condition evaluation as CMake 3.21 and below did. This bug was fixed in 3.22.0, but exposed errors in existing projects. The fix has been reverted to restore compatibility. The fix may be restored in a future version of CMake via a policy.
zh_cn: :command:`while` 命令再次像 CMake 3.21 及更低版本那样忽略条件评估中的错误。此错误在 3.22.0 中已修复，但在现有项目中暴露了错误。该修复程序已恢复以恢复兼容性。该修复程序可能会通过策略在未来版本的 CMake 中恢复。

source: CMake 3.23 Release Notes
zh_cn: CMake 3.23 发行说明

source: Changes made since CMake 3.22 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.22 以来所做的更改包括以下内容。

source: :manual:`cmake-presets(7)` files now support schema version ``4``.
zh_cn: :manual:`cmake-presets(7)` 文件现在支持架构版本 ``4``。

source: :manual:`cmake-presets(7)` files now have an optional ``include`` field, which allows the files to include other files.
zh_cn: :manual:`cmake-presets(7)` 文件现在有一个可选的 ``include`` 字段，允许文件包含其他文件。

source: :manual:`cmake-presets(7)` files now support a ``${fileDir}`` macro, which contains the directory containing the preset file.
zh_cn: :manual:`cmake-presets(7)` 文件现在支持 ``${fileDir}`` 宏，它包含包含预设文件的目录。

source: :manual:`cmake-presets(7)` gained support for specifying the ``resolvePackageReferences`` command line option in a build preset to control restoration behavior of package references from external package managers. Currently this is only supported by the Visual Studio generator to support restoring packages from NuGet. Other generators ignore this option.
zh_cn: :manual:`cmake-presets(7)` 获得了对在构建预设中指定 ``resolvePackageReferences`` 命令行选项的支持，以控制来自外部包管理器的包引用的恢复行为。目前只有 Visual Studio 生成器支持从 NuGet 恢复包。其他生成器忽略此选项。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2019 and above learned to support .NET SDK-style project files (``.csproj``) for C# projects. See the :prop_tgt:`DOTNET_SDK` target property and corresponding :variable:`CMAKE_DOTNET_SDK` variable. :command:`add_custom_command` is not yet supported in .NET SDK-style projects.
zh_cn: VS 2019 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators` 学会了支持 C# 项目的 .NET SDK 样式的项目文件 (``.csproj``)。请参阅 :prop_tgt:`DOTNET_SDK` 目标属性和相应的 :variable:`CMAKE_DOTNET_SDK` 变量。 .NET SDK 样式的项目尚不支持 :command:`add_custom_command`。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2017 and above learned to use portable instances of Visual Studio not known to the VS installer. See the :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` variable.
zh_cn: VS 2017 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators` 学会了使用 VS 安装程序不知道的 Visual Studio 的可移植实例。请参阅 :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` 变量。

source: The :manual:`cmake(1)` :option:`--build <cmake --build>` command, when used with :ref:`Visual Studio Generators` on projects that set the :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` target property, now automatically restores package references from NuGet. The cache variable :variable:`CMAKE_VS_NUGET_PACKAGE_RESTORE` may be set to toggle this behavior in a build tree. Use the :option:`--resolve-package-references <cmake--build --resolve-package-references>` command-line option to control the behavior on one invocation.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` :option:`--build <cmake --build>` 命令，当与 :ref:`Visual Studio Generators` 一起用于设置 :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` 目标属性的项目时，现在自动从 NuGet 恢复包引用。缓存变量 :variable:`CMAKE_VS_NUGET_PACKAGE_RESTORE` 可以设置为在构建树中切换此行为。使用 :option:`--resolve-package-references <cmake--build --resolve-package-references>` 命令行选项来控制一次调用的行为。

source: The :manual:`cmake(1)` command line tool gained a :option:`--debug-find-pkg <cmake --debug-find-pkg>` option to enable debug messages under specific :command:`find_package` calls.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 命令行工具获得了一个 :option:`--debug-find-pkg <cmake --debug-find-pkg>` 选项以在特定 :command:`find_package` 下启用调试消息电话。

source: The :manual:`cmake(1)` command line tool gained a :option:`--debug-find-var <cmake --debug-find-var>` option to enable debug messages for ``find_*`` calls that use specific result variables.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 命令行工具获得了一个 :option:`--debug-find-var <cmake --debug-find-var>` 选项来为 ``find_*`` 调用启用调试消息使用特定的结果变量。

source: The IBM Open XL C/C++ compiler, based on LLVM, is now supported with compiler id ``IBMClang``.
zh_cn: 基于 LLVM 的 IBM Open XL C/C++ 编译器现在受编译器 ID“IBMClang”支持。

source: The MCST LCC compiler is now supported with compiler id ``LCC``. See policy :policy:`CMP0129`.
zh_cn: MCST LCC 编译器现在支持编译器 ID 为“LCC”。请参阅政策:policy:`CMP0129`。

source: The :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 ``version`` field has been updated to ``2.4``.
zh_cn: :manual:`cmake-file-api(7)` “代码模型”版本 2 ``version`` 字段已更新为 ``2.4``。

source: The :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 ``directory`` object ``installers`` field gained a new ``fileSet`` installer type.
zh_cn: :manual:`cmake-file-api(7)` "codemodel" version 2 ``directory`` object ``installers`` 字段获得了新的 ``fileSet`` 安装程序类型。

source: The :command:`define_property` command gained a new ``INITIALIZE_FROM_VARIABLE`` option to cause a target property to be initialized from a variable when a target is created.
zh_cn: :command:`define_property` 命令获得了一个新的 ``INITIALIZE_FROM_VARIABLE`` 选项，可以在创建目标时从变量中初始化目标属性。

source: The :command:`install(TARGETS)` command gained a new ``FILE_SET`` argument, which can be used to install header file sets associated with a target.
zh_cn: :command:`install(TARGETS)` 命令获得了一个新的 ``FILE_SET`` 参数，可用于安装与目标关联的头文件集。

source: The :command:`string(TIMESTAMP)` and :command:`file(TIMESTAMP)` commands now support the ``%f`` specifier for microseconds.
zh_cn: :command:`string(TIMESTAMP)` 和 :command:`file(TIMESTAMP)` 命令现在支持微秒的 ``%f`` 说明符。

source: The :command:`target_sources` command gained a new ``FILE_SET`` mode, which can be used to add headers as header-only source files of a target.
zh_cn: :command:`target_sources` 命令获得了一个新的 ``FILE_SET`` 模式，可用于将标头添加为目标的仅标头源文件。

source: The :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` variable and associated :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` target property now support the ``all``, and ``all-major`` values for CUDA toolkit 7.0+.
zh_cn: :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` 变量和关联的 :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` 目标属性现在支持 CUDA 工具包 7.0+ 的 ``all`` 和 ``all-major`` 值。

source: The :variable:`CMAKE_IGNORE_PREFIX_PATH` and :variable:`CMAKE_SYSTEM_IGNORE_PREFIX_PATH` variables were added to tell the :command:`find_package`, :command:`find_program`, :command:`find_library`, :command:`find_path`, and :command:`find_file` commands to ignore specified prefixes.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_IGNORE_PREFIX_PATH` 和 :variable:`CMAKE_SYSTEM_IGNORE_PREFIX_PATH` 变量以告知 :command:`find_package`、:command:`find_program`、:command:`find_library`、:command:`find_path` 和： command:`find_file` 命令忽略指定的前缀。

source: The :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS` variable and corresponding :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS` target property were added to optionally require that all link items that can be target names are actually names of existing targets.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS` 变量和相应的 :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES_ONLY_TARGETS` 目标属性，以选择性地要求所有可以作为目标名称的链接项实际上是现有目标的名称。

source: The :prop_tgt:`HEADER_SETS` and :prop_tgt:`INTERFACE_HEADER_SETS` read-only target properties were added to list header sets associated with a target.
zh_cn: :prop_tgt:`HEADER_SETS` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_HEADER_SETS` 只读目标属性已添加到与目标关联的列表头集。

source: The :prop_tgt:`HEADER_SET` and :prop_tgt:`HEADER_SET_<NAME>` target properties were added to list files in the default header set and named header sets, respectively.
zh_cn: :prop_tgt:`HEADER_SET` 和 :prop_tgt:`HEADER_SET_<NAME>` 目标属性分别添加到默认标头集和命名标头集中的列表文件中。

source: The :prop_tgt:`HEADER_DIRS` and :prop_tgt:`HEADER_DIRS_<NAME>` target properties were added to specify the base directories of the default header set and named header sets, respectively.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`HEADER_DIRS` 和 :prop_tgt:`HEADER_DIRS_<NAME>` 目标属性，分别指定默认标头集和命名标头集的基本目录。

source: The :prop_tgt:`IMPORTED_NO_SYSTEM` target property was added to specify that an :ref:`Imported Target <Imported Targets>` should not be treated as a system library (i.e. its include directories are not automatically ``SYSTEM``).
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`IMPORTED_NO_SYSTEM` 目标属性以指定:ref:`Imported Target <Imported Targets>` 不应被视为系统库（即它的包含目录不会自动成为 ``SYSTEM``）。

source: The :prop_tgt:`XCODE_EMBED_PLUGINS <XCODE_EMBED_<type>>` target property was added to tell the :generator:`Xcode` generator what targets to put in the ``Embed PlugIns`` build phase.
zh_cn: :prop_tgt:`XCODE_EMBED_PLUGINS <XCODE_EMBED_<type>>` 目标属性被添加来告诉 :generator:`Xcode` 生成器在 ``Embed PlugIns`` 构建阶段放置什么目标。

source: The :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_FRAME_CAPTURE_MODE` target property and supporting :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_FRAME_CAPTURE_MODE` variable were added to tell the :generator:`Xcode` generator to enable specifying the Xcode scheme option property ``GPU Frame Capture``.
zh_cn: :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_FRAME_CAPTURE_MODE` 目标属性和支持 :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_FRAME_CAPTURE_MODE` 变量被添加来告诉 :generator:`Xcode` 生成器启用指定 Xcode 方案选项属性``GPU Frame Capture``。

source: The :module:`CheckPIESupported` module now supports the ``OBJC``, ``OBJCXX``, ``CUDA``, and ``HIP`` languages. It also now honors :variable:`CMAKE_SYSROOT` and :variable:`CMAKE_OSX_SYSROOT`.
zh_cn: :module:`CheckPIESupported` 模块现在支持 ``OBJC``、``OBJCXX``、``CUDA`` 和 ``HIP`` 语言。它现在也支持 :variable:`CMAKE_SYSROOT` 和 :variable:`CMAKE_OSX_SYSROOT`。

source: The :module:`ExternalProject` module's :command:`ExternalProject_Add` command gained support for a ``USES_TERMINAL_PATCH`` option to give the patch step exclusive terminal access.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块的 :command:`ExternalProject_Add` 命令获得了对 ``USES_TERMINAL_PATCH`` 选项的支持，以赋予补丁步骤独占终端访问权限。

source: The :module:`FindCUDAToolkit` module now provides a target for ``libcufft_static_nocallback``, if found.
zh_cn: :module:`FindCUDAToolkit` 模块现在为 ``libcufft_static_nocallback`` 提供了一个目标（如果找到的话）。

source: The :module:`FindGLUT` module now provides the ``GLUT_INCLUDE_DIRS`` result variable to conform with naming conventions documented in the :manual:`cmake-developer(7)` manual. This supersedes the legacy ``GLUT_INCLUDE_DIR`` variable.
zh_cn: FindGLUT 模块现在提供 GLUT_INCLUDE_DIRS 结果变量，以符合 cmake-developer(7) 手册中记录的命名约定。这取代了遗留的 ``GLUT_INCLUDE_DIR`` 变量。

source: The :module:`FindGTest` module now provides a target for GMock, if found.
zh_cn: :module:`FindGTest` 模块现在为 GMock 提供目标（如果找到的话）。

source: The :module:`FindVulkan` module now provides a ``Vulkan_VERSION`` result variable reporting the version number.
zh_cn: :module:`FindVulkan` 模块现在提供报告版本号的 ``Vulkan_VERSION`` 结果变量。

source: :manual:`ctest(1)` gained a new :variable:`CTEST_SUBMIT_INACTIVITY_TIMEOUT` variable, which can be used to specify a timeout for submission inactivity.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 获得了一个新的 :variable:`CTEST_SUBMIT_INACTIVITY_TIMEOUT` 变量，可用于指定提交不活动的超时时间。

source: The :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` gained the new :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS`, :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_ANYWHERE`, :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_USER`, and :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_ROOT` variables for adding the domains element to the Distribution XML. With these variables, it is now possible to install products to the user's home directory without requiring administrative privileges.
zh_cn: The :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` gained the new :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS`, :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_ANYWHERE`, :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_USER`, and :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_ROOT` variables for adding the domains element to the Distribution XML .使用这些变量，现在无需管理权限即可将产品安装到用户的主目录。

source: The :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` gained a new variable, :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_IDENTIFIER`, used to customize the unique product identifier associated with the product.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` 获得了一个新变量 :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_IDENTIFIER`，用于自定义与产品关联的唯一产品标识符。

source: The ``CPack.distribution.dist.in`` template used by the :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` and CPack ``PackageMaker`` generator was updated to use a new ``CPACK_APPLE_PKG_INSTALLER_CONTENT`` variable for its main content. This replaced the previously undocumented and now deprecated ``CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES`` variable.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` 和 CPack ``PackageMaker`` 生成器使用的``CPack.distribution.dist.in`` 模板已更新为使用新的``CPACK_APPLE_PKG_INSTALLER_CONTENT`` 变量作为其主要内容。这取代了以前未记录且现已弃用的 ``CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES`` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` gained the new :variable:`CPACK_IFW_ARCHIVE_FORMAT` and :variable:`CPACK_IFW_ARCHIVE_COMPRESSION` variables for setting the format used when packaging new component data archives, and choosing the compression level used. These features are available for QtIFW 4.2 and newer.
zh_cn: CPack IFW Generator 获得了新的 CPACK_IFW_ARCHIVE_FORMAT 和 CPACK_IFW_ARCHIVE_COMPRESSION 变量，用于设置打包新组件数据存档时使用的格式，并选择使用的压缩级别。这些功能适用于 QtIFW 4.2 及更新版本。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` gained new :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_DISABLE_COMMAND_LINE_INTERFACE` variable to prevent the user from passing any consumer command to the installer, like ``install``, ``update``, and ``remove``. This feature is available for QtIFW 4.0 and newer.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack IFW Generator` 获得了新的 :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_DISABLE_COMMAND_LINE_INTERFACE` 变量，以防止用户将任何消费者命令传递给安装程序，例如 ``install``、``update`` 和 ``remove`` .此功能适用于 QtIFW 4.0 及更新版本。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` gained the new :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_PRODUCT_IMAGES` variable for adding a list of images to be shown on the ``PerformInstallationPage``. This feature is available for QtIFW 4.0 and newer.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack IFW Generator` 获得了新的 :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_PRODUCT_IMAGES` 变量，用于添加要在 ``PerformInstallationPage`` 上显示的图像列表。此功能适用于 QtIFW 4.0 及更新版本。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` gained the new :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_RUN_PROGRAM`, :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_RUN_PROGRAM_ARGUMENTS`, and :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_RUN_PROGRAM_DESCRIPTION` variables for executing a command after the installer is done if the user accepts the action. This feature is available for QtIFW 4.0 and newer.
zh_cn: CPack IFW Generator 获得了新的 CPACK_IFW_PACKAGE_RUN_PROGRAM、CPACK_IFW_PACKAGE_RUN_PROGRAM_ARGUMENTS 和 CPACK_IFW_PACKAGE_RUN_PROGRAM_DESCRIPTION 变量，用于在用户接受安装程序完成后执行命令行动。此功能适用于 QtIFW 4.0 及更新版本。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` gained the new :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_SIGNING_IDENTITY` variable for specifying a code signing identity to be used for signing the generated app bundle. This feature is available on macOS only, and for QtIFW 3.0 and newer.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack IFW Generator` 获得了新的 :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_SIGNING_IDENTITY` 变量，用于指定用于对生成的应用程序包进行签名的代码签名身份。此功能仅适用于 macOS，适用于 QtIFW 3.0 及更新版本。

source: The :cpack_gen:`CPack WIX Generator` gained a new variable, :variable:`CPACK_WIX_SKIP_WIX_UI_EXTENSION`, to skip the inclusion of WixUIExtensions.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack WIX Generator` 获得了一个新变量 :variable:`CPACK_WIX_SKIP_WIX_UI_EXTENSION`，以跳过包含 WixUIExtensions。

source: :manual:`cmake(1)` now warns when multiple source paths are specified, as in ``cmake -S src1 src2``. This has never been officially documented or supported, but older versions accidentally accepted multiple source paths and used the last path specified. Update scripts to avoid passing multiple source path arguments.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 现在在指定多个源路径时发出警告，如在 ``cmake -S src1 src2`` 中。这从未被正式记录或支持，但旧版本意外地接受了多个源路径并使用了最后指定的路径。更新脚本以避免传递多个源路径参数。

source: The :manual:`cpack(1)` undocumented ``OSXX11`` generator has been removed.
zh_cn: :manual:`cpack(1)` 未记录的 ``OSXX11`` 生成器已被删除。

source: The previously undocumented ``CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES`` variable used in the ``CPack.distribution.dist.in`` template has been replaced by a new ``CPACK_APPLE_PKG_INSTALLER_CONTENT`` variable. This only affects projects that were providing their own custom ``CPack.distribution.dist.in`` template file, but still relied on ``CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES`` being set. Those custom template files should be updated to use ``CPACK_APPLE_PKG_INSTALLER_CONTENT`` instead, or to fully define all the template file's contents without relying on substitution of either variable.
zh_cn: ``CPack.distribution.dist.in`` 模板中使用的先前未记录的 ``CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES`` 变量已被新的 ``CPACK_APPLE_PKG_INSTALLER_CONTENT`` 变量替换。这只会影响那些提供自己的自定义“CPack.distribution.dist.in”模板文件的项目，但仍然依赖于“CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES”的设置。这些自定义模板文件应该更新为使用“CPACK_APPLE_PKG_INSTALLER_CONTENT”，或者完全定义所有模板文件的内容而不依赖于任何一个变量的替换。

source: The :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` no longer attaches :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE` as the license agreement in the generated ``.dmg`` unless explicitly activated by a :variable:`CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` option. In CMake projects, the :module:`CPack` module enables the option by default for compatibility.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` 不再附加 :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE` 作为生成的 ``.dmg`` 中的许可协议，除非由 :variable:`CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` 选项明确激活。在 CMake 项目中， :module:`CPack` 模块默认启用该选项以实现兼容性。

source: ``CUDA`` targets may now enable both :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` and :prop_tgt:`CUDA_PTX_COMPILATION`.
zh_cn: ``CUDA`` 目标现在可以同时启用 :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` 和 :prop_tgt:`CUDA_PTX_COMPILATION`。

source: ``CUDA`` compiler detection now:
zh_cn: ``CUDA`` 编译器检测现在：

source: issues an error in all cases when it's unable to compute the default architecture(s) if required (see :policy:`CMP0104`),
zh_cn: 如果需要，在无法计算默认架构的所有情况下都会发出错误（请参阅:policy:`CMP0104`），

source: handles ``OFF`` for :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` on Clang,
zh_cn: 在 Clang 上为 :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` 处理 ``OFF``，

source: supports the theoretical case of multiple default architectures, and
zh_cn: 支持多个默认架构的理论案例，并且

source: tries to detect invalid architectures and issue an error.
zh_cn: 尝试检测无效架构并发出错误。

source: ``CUDA`` with Clang now implements policy :policy:`CMP0105` and the :genex:`$<DEVICE_LINK:...>` and :genex:`$<HOST_LINK:...>` generator expressions.
zh_cn: 带有 Clang 的 ``CUDA`` 现在实现策略:policy:`CMP0105` 和:genex:`$<DEVICE_LINK:...>` 和:genex:`$<HOST_LINK:...>` 生成器表达式。

source: The :command:`define_property` command's ``BRIEF_DOCS`` and ``FULL_DOCS`` arguments are now optional.
zh_cn: :command:`define_property` 命令的 ``BRIEF_DOCS`` 和 ``FULL_DOCS`` 参数现在是可选的。

source: :manual:`ccmake(1)` may now be enabled on Windows when building CMake from source. This is experimental, and so is not included in official distributions.
zh_cn: :manual:`ccmake(1)` 现在可以在从源代码构建 CMake 时在 Windows 上启用。这是实验性的，因此不包含在官方发行版中。

source: Changes made since CMake 3.23.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.23.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :command:`target_sources` ``FILE_SET`` feature added in CMake 3.23.0 does not yet place header files properly in Apple :prop_tgt:`FRAMEWORK` targets. Pending further work in a future version of CMake, it is now an error to add a ``FILE_SET`` of type ``HEADERS`` to such targets on Apple platforms.
zh_cn: CMake 3.23.0 中添加的 :command:`target_sources` ``FILE_SET`` 功能尚未在 Apple :prop_tgt:`FRAMEWORK` 目标中正确放置头文件。在 CMake 的未来版本中等待进一步的工作，现在在 Apple 平台上向此类目标添加类型为“HEADERS”的“FILE_SET”是错误的。

source: The :prop_tgt:`HEADER_SETS` and :prop_tgt:`INTERFACE_HEADER_SETS` target properties added in CMake 3.23.0 are now read-only records of the header sets created by the :command:`target_sources` command.
zh_cn: CMake 3.23.0 中添加的 :prop_tgt:`HEADER_SETS` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_HEADER_SETS` 目标属性现在是 :command:`target_sources` 命令创建的标头集的只读记录。

source: The ``CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES`` variable used in the ``CPack.distribution.dist.in`` template file was replaced by a new ``CPACK_APPLE_PKG_INSTALLER_CONTENT`` variable in CMake 3.23.0. This broke projects that provided their own template file but still expected the ``CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES`` variable to be defined. The old ``CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES`` variable is now also set to the same content as it was before, but it is formally deprecated.
zh_cn: ``CPack.distribution.dist.in`` 模板文件中使用的``CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES`` 变量在 CMake 3.23.0 中被新的``CPACK_APPLE_PKG_INSTALLER_CONTENT`` 变量替换。这破坏了提供自己的模板文件但仍期望定义“CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES”变量的项目。旧的 ``CPACK_PACKAGEMAKER_CHOICES`` 变量现在也设置为与以前相同的内容，但已正式弃用。

source: CMake 3.24 Release Notes
zh_cn: CMake 3.24 发行说明

source: Changes made since CMake 3.23 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.23 以来所做的更改包括以下内容。

source: :manual:`cmake-presets(7)` files now support schema version ``5``.
zh_cn: :manual:`cmake-presets(7)` 文件现在支持架构版本 ``5``。

source: :manual:`cmake-presets(7)` files now support a ``${pathListSep}`` macro, which expands to ``:`` or ``;`` based on the platform.
zh_cn: :manual:`cmake-presets(7)` 文件现在支持 ``${pathListSep}`` 宏，它根据平台扩展为 ``:`` 或 ``;``。

source: :manual:`cmake-presets(7)` files gained support for specifying a ``testOutputTruncation`` field in test presets, which specifies the truncation mode once the maximum test output size has been reached.
zh_cn: :manual:`cmake-presets(7)` 文件获得了对在测试预设中指定 ``testOutputTruncation`` 字段的支持，该字段指定一旦达到最大测试输出大小时的截断模式。

source: The :generator:`Green Hills MULTI` generator now generates build rules to re-run CMake if any CMake files are updated.
zh_cn: :generator:`Green Hills MULTI` 生成器现在生成构建规则以在任何 CMake 文件更新时重新运行 CMake。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` now support ``SYSTEM`` headers when using VS 2019 Update 11 or later.
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 现在在使用 VS 2019 Update 11 或更高版本时支持``SYSTEM`` 标头。

source: :manual:`cmake(1)` gained the :option:`--fresh <cmake --fresh>` command-line option to remove any existing ``CMakeCache.txt`` file and associated ``CMakeFiles/`` directory, when configuring a build tree, thus starting a new configuration as if the build tree were freshly created.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 获得了 :option:`--fresh <cmake --fresh>` 命令行选项来删除任何现有的 ``CMakeCache.txt`` 文件和关联的 ``CMakeFiles/`` 目录，在配置构建树时，因此开始新的配置，就好像构建树是新创建的一样。

source: :manual:`cmake(1)` gained the :option:`--compile-no-warning-as-error <cmake --compile-no-warning-as-error>` command-line option which causes the effects of the :prop_tgt:`COMPILE_WARNING_AS_ERROR` target property and :variable:`CMAKE_COMPILE_WARNING_AS_ERROR` variable to be ignored.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 获得了 :option:`--compile-no-warning-as-error <cmake --compile-no-warning-as-error>` 命令行选项，它会导致以下效果 :prop_tgt:`COMPILE_WARNING_AS_ERROR` 目标属性和 :variable:`CMAKE_COMPILE_WARNING_AS_ERROR` 变量被忽略。

source: The :manual:`cmake(1)` :option:`--trace=json-v1 <cmake --trace>` trace format gained fields ``global_frame`` and ``line_end``.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` :option:`--trace=json-v1 <cmake --trace>` 跟踪格式获得字段 ``global_frame`` 和 ``line_end``。

source: The :manual:`cmake(1)` :option:`-E <cmake -E>` commands :option:`cat <cmake-E cat>` and :option:`env <cmake-E env>` learned to respect a double dash (:option:`-- <cmake-E_env -->`) argument that acts as a delimiter indicating the end of options. Any following arguments are treated as operands/positional arguments, even if they begin with a dash ``-`` character.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` :option:`-E <cmake -E>` 命令 :option:`cat <cmake-E cat>` 和 :option:`env <cmake-E env>` 学会了遵守双破折号 (:option:`-- <cmake-E_env -->`) 参数，它充当指示选项结束的分隔符。任何后续参数都被视为操作数/位置参数，即使它们以破折号“-”字符开头。

source: The :manual:`cmake(1)` :option:`-E tar <cmake-E tar>` command gained the :option:`--touch <cmake-E_tar --touch>` option to keep the current local timestamp instead of extracting file timestamps from the archive.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` :option:`-E tar <cmake-E tar>` 命令获得了 :option:`-touch <cmake-E_tar --touch>` 选项以保留当前本地时间戳而不是从存档中提取文件时间戳。
